EL INCREÍBLE HULK
Explosión remece Campus.
Misterioso incidente en el laboratorio
de la Universidad de Culver.
...equipo de laboratorio, expuesto
en lugar de los hechos
Pie Grande verde visto...
Pedido de Armamento:
Ejercito de EU: Industrias Stark.
Dra. Elizabeth Ross.
Correo para Banner interceptado.
DÍAS SIN INCIDENTES
¿Está listo?
¡Oye! Ese es un buen golpe.
¿Inojo?
Inojo.
Trabajemos en tu respiración.
Aquí, emoción.
Miedo no es bueno.
Así que emoción y control.
Usa tu diafragma.
La mejor forma
de controlar tu miedo...
...es tener un mejor entendimiento
de tu cuerpo.
Vamos a controlar tu pulso.
Respira.
Espera.
Está bien.
Puedo hacer que funcione
por un tiempo, pero necesitas...
- ...necesitas una...
- Una nueva.
Necesito una fábrica nueva.
Está bien. Está bien.
Hace cinco meses
que me ayudas de esta manera.
Si quieres trabajar conmigo.
Puedo pagarte lo que vales.
¡Apaga eso!
¡Apágalo!
¡Cuidado!
¡Está bien!
A trabajar.
Martina, ¿almorzar conmigo?
Sal de aquí, gringo.
¿Todo bien?
¿Tienes un problema?
Ningún problema.
Demasiado tarde.
No hagas que me... inojo.
¿Qué?
No les gustará si me...
...inojo.
Eso no está bien.
¡Basta con eso!
¡Basta!
- ¿Ha llegado?
- Todavía no.
Oh, tú.
¿Ves eso? ¿Lo ves?
Mi boleto para salir de aquí.
ENCRIPTANDO
Azul, ¿estás ahí?
¡Sr. Verde! ¡Qué bueno escucharlo
de nuevo, mi misterioso amigo!
La he encontrado.
Finalmente.
Es una florcita encantadora, ¿cierto?
Asegúrese de probar una dosis alta.
Buena suerte.
¡Maldición!
Otro intento fallido.
¿Cuánto utilizó?
Todo.
Entonces es momento de encontrarnos.
No es seguro.
Vivir con envenenamiento gamma
no es seguro.
Deje de perseguir flores.
Envíeme una muestra de sangre.
No puedo ayudar
si no me lo permite.
- Expreso.
- Llega en un día.
Aquí hay algo
un poco más interesante.
Es una posible enfermedad gamma.
Milwaukee.
Un hombre bebió uno de esos
refrescos de guaraná.
Supongo que tenía un poco más
de sabor del que esperaba.
Vaya.
- ¿Dónde lo embotellaron?
- Porto Verde, Brasil.
Haz que nuestra gente
busque a un hombre blanco...
...en la planta embotelladora.
¡Diles que sin contacto!
¡Si tan solo los ve, desaparecerá!
Te conseguí lo que pude.
Poco aviso, pero todos son de calidad.
Y te traje a un experto.
Emil Blonsky.
Nacido en Rusia, criado en Inglaterra.
Y en préstamo a SOCOM
por la Marina Real.
Sé que tuviste que cobrar
algunos favores por esto, Joe.
Me alegra poder ayudar.
Solo hazlo bien.
Este es el blanco y la ubicación.
Atrápenlo rápido, captúrenlo vivo.
Tendrán sus cartuchos de dardos
con la dosis de tranquilizantes...
...pero las municiones reales
son solo para apoyo.
Tenemos locales allí
pero lo queremos preciso y en silencio.
¿Es un luchador?
Tu blanco es un fugitivo
del gobierno de los EE.UU.
Quien se robó secretos militares.
También está implicado
en la muerte de dos científicos...
...un oficial militar, un patrullero
del estado de Idaho y posiblemente...
...dos cazadores canadienses.
¡Así que no esperes a averiguar
si es un luchador!
Dispárenle un tranquilizante
y tráiganlo de regreso.
Buenas noticias.
Las pruebas preliminares muestran
una reducción de gamma significativa.
¿Me curará?
Sí.
Pero...
Necesito más información.
Oh, vamos.
Niveles de exposición.
Concentración de gamma.
Saturación de células.
Imposible,
la información no está aquí.
¿Dónde está?
En casa.
Cámara.
Aquí vamos.
Deshazte del maldito perro.
¡Atrápenlo!
El blanco está en movimiento.
¿Qué haces aquí?
¿Dónde está?
Está en el suelo.
- ¡Vamos!
¡Muévanse, muévanse!
Gracias.
¡Vamos, vamos, vamos!
¡Vamos!
¡Saquen a todos de aquí!
¡No lo pierdas!
¡Oh, no!
¡Rodéenlo por detrás!
El blanco se mueve pasando
a la unidad móvil 0-9-0.
Oh, no.
Tienes que estar bromeando.
¿Adónde se fue?
- ¿Dónde está?
- Blanco adquirido.
¡Gringo!
Vamos.
¡No!
¡Por favor! ¡No!
¡No la computadora!
¡Dame eso! ¡No!
Ahora no eres tan duro, ¿no?
Intenta otra vez esos
movimientos extravagantes.
Para, por favor.
Estoy enfadado, muy enfadado.
¿Estás muy enfadado, G?
Yo estoy muy enfadado.
No.
¡No entienden!
¡Algo realmente malo sucederá!
Sí, algo muy malo.
¿Alguien más está viendo esto?
Tenemos un objeto
no identificado. Espero instrucciones.
¡Ese es el blanco!
¡Usa cada tranquilizante que tengas!
¡Hazlo ahora!
¡Abandonen! ¡Abandonen!
¡Abandonen!
- ¡Muévanse!
- ¡Salgan del camino!
¡No!
¡Está detrás nuestro!
¡Muévanse! ¡Muévanse!
¡A él!
¡Dispara!
Déjenme solo.
¡No! ¡No!
Sabía que había algo diferente
antes de comenzar a disparar.
Lo tenía con él cuando huyó.
¿Es una novia?
¿Tal vez ella lo ayuda?
Ella ya no es un factor.
Le cerramos esa puerta
hace mucho tiempo. Él está solo.
Quiere estar solo.
Pero vea si habla con alguien.
Discúlpeme, señor.
Nadie quiere hablar
de lo que sucedió allí, porque...
No se nos escapó.
Y no estaba solo, señor.
Lo teníamos.
Y luego algo nos golpeó,
algo...
¡Algo enorme nos golpeó!
¡Arrojó un tractor de horquilla
como si fuera una pelota!
Fue lo más poderoso que he visto.
Bueno, se escapó.
Si Banner sabe lo que es...
...lo buscaré y pondré mi pie
en su garganta...
- ...y voy a--
- Ese era Banner.
Eso...
...era Banner.
- Debe explicarme eso, señor.
- No, no lo haré.
Ha hecho un buen trabajo.
Recoja todo y ponga a nuestros
hombres en un avión. Volvemos a casa.
DÍAS SIN INCIDENTES
Espere.
Por favor.
¿Puede ayudarme?
No hablo portugués.
¿Dónde...?
¿Dónde estoy?
En Guatemala.
El pueblito está
80 Km. más adelante.
¿Me ayuda, por favor?
Claro, vamos.
Hace frío, sube.
Ponte esto.
¿Adónde va?
A mi hogar.
Ya he estado en malas
situaciones, en misiones estúpidas.
Vi a buenos hombres caer...
...porque alguien no nos dijo
a lo que nos enfrentábamos.
Continuaré con la próxima, porque
eso es lo que hacemos, ¿verdad?
Ese es el trabajo.
¿Pero esto?
Esto es un nuevo nivel de rareza.
No me siento inclinado
a alejarme así como así.
Así que, si planea otra misión
contra él, quiero formar parte.
Y, con su respeto, buscaría un equipo
mejor preparado y listo para pelear...
...porque si esa cosa
aparece de nuevo...
...tendrá a varios tipos duros
profesionales orinando sus pantalones...
...señor.
- Pantalones, ¿tienes?
- Tengo sí.
¿Tienes uno más elástico?
Sí. Perfecto.
Déjeme decirle que,
lo que compartiré con usted...
...es tremendamente delicado,
para mí y para el ejército.
Ya sabe que tenemos un programa
de desarrollo de armas de infantería.
Bueno, en la segunda guerra mundial,
iniciaron un subprograma...
...para mejorar nuestras fuerzas
con biotecnología.
Sí, un súper soldado.
Sí.
Un poco simplificado, pero sí.
Y quitamos el polvo, hicimos
un trabajo serio, uno audaz.
Al otro lado del pasillo,
intentan armarte mejor.
Pero nosotros intentamos hacerte mejor.
El trabajo de Banner fue
una fase muy temprana.
Ni siquiera era de uso armamentista.
Él creyó que estaba trabajando
en resistencia a la radiación.
Nunca le habría dicho
lo que el proyecto era en realidad.
Pero estaba tan seguro en lo suyo,
que la testeó consigo mismo.
Y algo salió muy mal.
O salió muy bien.
En lo que a mí concierne, ese cuerpo
entero es propiedad del ejército.
Usted dice que no estaba
trabajando en armas, ¿verdad?
- No.
- Pero usted sí, ¿cierto?
Estuvo probando con otras cosas.
Desarrollamos un suero...
...que fue muy prometedor.
- Entonces, ¿por qué huyó?
- Es científico.
No es uno de nosotros.
- Blonsky, ¿qué edad tienes? ¿45?
- 39.
- Le ha costado, ¿verdad?
- Sí, así es.
Entonces sal de las trincheras.
Deberías ser un coronel,
con tu historial.
No, soy un luchador.
Seré uno por el tiempo que pueda.
Si pudiese tener lo que sé ahora,
con el cuerpo que tuve hace 10 años...
...sería alguien
con el que no quisiera luchar.
Probablemente podría arreglar algo así.
DÍAS SIN INCIDENTES
Cuídense, chicos.
Stan, te doy mi palabra...
...lo que hayas escuchado de mí,
no es cierto.
Lo sé.
Siempre lo supe.
Digo, sabes cómo me siento
por ustedes dos.
- ¿Has hablado con ella?
- No.
No sabe que estoy aquí.
- ¿Está con alguien?
- Sí, es un psicólogo.
Dicen que es uno de los mejores.
Pero un tipo muy agradable.
Bien. Eso es bueno.
- ¿Qué puedo hacer para ayudarte?
- Puedo usar una cama, un par de noches.
- Puedes usar el cuarto de huéspedes.
- Eso sería grandioso.
Hay otra cosa.
Disculpe.
Perdone.
Abran paso.
Hola, amigo. Tengo una entrega
para el quinto.
No creo que haya nadie arriba.
Demonios. Me irá como el diablo
si no lo cobro. Debes dejarme intentar.
Te diré algo. Tengo una de sobra.
Va por la casa.
- Eres el hombre.
- Dios te bendiga, hermano.
Muy bien.
Bien.
NO SE ENCONTRARON RESULTADOS
Ingresar a charla
Encriptando
Llamando al Sr. Azul
¡Sr. Verde!
¿Cómo le va con la búsqueda?
La información no está
Sin ella...
No puedo ayudarte
¿Y ahora qué?
Debo seguir moviéndome
Estamos por cerrar, amigos.
Lo lamento.
Vamos, Stan.
Es una noche de viernes.
Niños.
No tengo nada más que salsa marinara.
Tomaré un Mister Pink, por favor.
Trabajó sin cenar de nuevo, claro.
¿Stan?
Y le digo, "Entonces, sí,
digo, ¿dónde estabas?
No sé dónde estabas, Cecil".
Y él dice, "No es donde has estado".
Yo pensé, "Dios mío".
Me sentí horrible.
¿Bruce?
¿Betty? ¿Qué sucede?
Betty...
Solo dime si vi
lo que creo que vi.
- No sé qué decirte.
- Por favor, solo dime la verdad.
No te vayas.
Quiero que vengas conmigo ahora.
Por favor. Ven conmigo.
Por favor.
Es nuestra información.
La extraje antes
de que se lleven todo.
Esperaba que de alguna forma,
tal vez nos dijese algo algún día.
- ¿El general sabe que tienes esto?
- No, no lo creo.
No he hablado con él
desde hace un par de años.
Debes estar segura.
Bruce, no entiendo por qué no podemos
ir allí y hablar con ellos.
Él me dijo lo que quería hacer
Quiere sacármelo.
Quiere diseccionarlo,
para poder hacer réplicas.
Quiere convertirlo en una arma.
- Hola.
- Pensé que te gustaría...
- Gracias.
Escucha, debería irme temprano,
lo más temprano que pueda.
¿En serio?
¿No puedes quedarte?
Quisiera, pero no es seguro
para mí quedarme.
- Si puedes prestarme algo de dinero...
- Por supuesto.
Necesito tomar un autobús.
Al menos, déjame acompañarte
hasta la estación.
Está bien.
- ¿Tienes todo lo que necesitas?
- Sí.
Yo...
¿Qué?
- Buenas noches.
Espero que puedas descansar.
Te daremos una dosis muy baja.
Te necesitamos fuerte
y disciplinado allí.
Ante la primera señal
de algún efecto secundario...
...nos detendremos y estarás fuera
del equipo hasta que te recuperes.
- ¿Estás de acuerdo?
- De acuerdo.
Recibirás dos infusiones separadas.
Una profunda en el músculo,
una en el centro de la médula espinal.
La de la médula va a dolerte.
¿Todo está bien?
Creo que sí.
Ven aquí.
Solo quiero hacer esto.
- Es mejor así.
- Sí.
Está muy ajustado, ¿no?
- Sí, un poco.
- Bien.
- ¿Qué?
- Están aquí.
- Betty, mírame, mírame.
- ¡Bruce!
¡Debes alejarte lo más posible!
- No discutas, solo vete. ¡Vete!
- ¡Bruce!
¡Maldición! Tendremos francotiradores
en el objetivo en tres minutos más.
Quiero saber quién fue el que avanzó.
Se dirige a 2-7-0.
¡Blonsky, todavía no!
Señor.
Muestren fortaleza.
Esto será interesante.
¡Lo tengo!
¡Alto! ¡Alto!
¡Sé que estás ahí!
¡General, por favor!
¿Señor?
¡Papá!
- Papá, por favor, no hagas esto.
- No puedes ver con claridad.
Ahora, entra.
¡Allí está!
El objetivo está
en el paso elevado. Lo tenemos.
¡No ataquen!
¡Repito, no ataquen!
Está atrapado.
Tira dos latas allí con él.
¡Fuego!
¡Tráiganla aquí!
Ahora ella verá.
¿Equipo Alfa?
Usen todo lo que tengan.
¡Vamos, dispárenle!
¿Dónde están los calibre 50?
¡Muevan sus traseros!
¡Díos mío!
¡Blonsky, es tu turno!
¿Señor?
Cúbranme.
¿Me recuerdas?
Dios mío, lo está haciendo.
¡Llévalo hacia los cañones!
¡Muévanse!
¡Mantengan sus posiciones!
¡Háganlo ahora!
Por favor, por favor, no.
- ¡Por favor, por favor!
- ¡Quítenmela!
¡Lo estás matando!
¡Basta! ¡Suéltame!
¡Bruce!
¡Bruce! ¡Bruce!
¿Dónde está el portaarmas?
¿Eso es todo?
Blonsky, retrocede ahora.
¡Retrocede!
¿Eso es todo lo que tienes?
- ¡Repliéguense!
- ¡Repliéguense! ¡Vamos, vamos!
¡A cubierto!
¡Betty!
¡Disparen, maldita sea!
¿Bruce?
¡Alto el fuego!
¡No!
Hiciste lo correcto, al llamarnos.
Necesito saber adónde van.
Estará en un peligro terrible
mientras esté con él.
¿En peligro de quién?
Él la protegió.
Tú casi la matas.
Te doy mi palabra, su seguridad es
mi principal preocupación en este punto.
¿Sabes?, es una cualidad
de orgullo profesional que...
...siempre me doy cuenta
cuando alguien está mintiendo.
Y tú lo estás.
No sé hacia dónde se dirige.
- Se que ella lo ayudará, si puede.
- Entonces, está ayudando a un fugitivo.
Y no puedo ayudar
a ninguno de los dos.
Solía preguntarme por qué
ella nunca hablaba de ti.
¡Ahora lo sé!
¿Dónde conoce a estos tipos?
¿Bruce?
Bruce.
Está bien. Está bien.
Ven aquí.
Ven por aquí.
Cuidado con la cabeza.
Está bien.
Estamos bien.
Es solo la lluvia.
¿Volverá a caminar?
La mayor parte de sus huesos se
ven como grava molida en este momento.
Diré esto a su favor.
Tiene el corazón de una máquina.
Nunca he visto algo igual,
excepto en un caballo de carreras.
Aquí.
De acuerdo.
¿Bruce?
Oh, hola.
¿Te encuentras bien?
Sí.
Sí, en realidad,
me siento mucho mejor.
Bien.
Solo tenía que
recuperar la información.
¿Te la comiste?
Bueno, ya sabes, las circunstancias
llamaban un poco a la improvisación.
Vaya.
Está bien, no tenían una gran selección,
pero te conseguí algunas opciones.
Primero lo primero.
Oh, estás bromeando.
¿Qué?
- No.
- Eran el par más elástico que tenían.
Me arriesgaré.
Continúan los rumeros
alrededor de un violento choque...
...entre las fuerzas militares
de los EE.UU. y un adversario...
...desconocido en el campus
de la Universidad Culver hoy temprano.
Los estudiantes Jack McGhee y Jim Wilson
atestiguaron algo de la batalla.
Era tan grande.
- Era como enorme, como, ¡hulk!
- Sí.
McGhee, quien es reportero
para el periódico universitario...
...capturó esto
con su teléfono celular.
Una futura búsqueda
del misterioso "Hulk"...
...ha sido pospuesta por poderosas
tormentas eléctricas...
...en el Bosque Nacional Smoky Mountain.
No muy corto allí atrás.
He hecho esto antes, ¿sabes?
No sé como lo has hecho,
tú solo, todo este tiempo.
Con una máquina, por lo común.
- Espera, espera, espera. Espera.
- ¿Qué? ¿Qué?
No podemos hacer esto.
- Está bien. Quiero hacerlo.
- No.
No.
No puedo.
No puedo excitarme demasiado.
¿Ni siquiera un poquito?
Está bien.
Señor, es Blonsky.
¿Alguien ha averiguado
si tiene parientes o familia?
Pregúntele usted mismo.
¿Señor?
- Es bueno verlo de pie, soldado.
- Gracias, señor.
¿Cómo se siente?
Enojado y listo
para el tercer round.
Básicamente, no podemos usar nada
de esto, porque pueden rastrearlo todo.
Bueno, ¿mi labial?
¿Pueden rastrear eso?
- No. Puedes llevarte tu labial.
- Gracias.
- Bueno, necesito mis lentes.
- Bueno puedes tomar...
- ...tus lentes y tu reloj, ¿sí?
- Está bien.
Podemos usar la mayoría. Solo no
podemos usar las tarjetas de crédito...
...la identificación o el teléfono.
- Ni siquiera lo enciendas.
- Está bien.
Y nos llevaremos el efectivo,
obviamente.
¿Cómo llegaremos hasta donde tenemos
que ir con $40 y sin tarjetas?
Bueno, podríamos vender esto.
No. No, eso es lo único
que conservas de ella. No.
Bueno, tendremos
que intentar recuperarlo.
Los federales ya están
monitoreando los teléfonos...
...los plásticos
y las cuentas web del Dra. Ross...
...y la policía local ha sido alertada.
Aparecerán en alguna parte y cuando
lo hagan, llegarán directo a nosotros.
No van a aparecer tan simplemente.
Lo consiguió por cinco años y cruzó
fronteras sin cometer un solo error.
No va a utilizar
una maldita tarjeta de crédito ahora.
Si estuviese intentando escapar,
ya estaría muy lejos.
No intenta escapar esta vez.
Está buscando ayuda
y así es como lo atraparemos.
Sabemos que es lo que persigue y
sabemos que estuvo hablando con alguien.
Todos tienen copias
de la correspondencia.
Los alias Sr. Verde y Sr. Azul...
...se han añadido a la base de datos
de Operaciones de SHIELD.
Si sale en busca de aire,
estaremos esperando.
Si emite un sonido, lo escucharemos.
Y cuando tropiece, estaremos listos.
Oye.
Sonríe.
¿Cómo es?
Cuando sucede,
¿qué es lo que experimentas?
¿Recuerdas los experimentos para los que
nos ofrecimos de voluntarios en Harvard?
¿Esas alucinaciones inducidas?
Es muy parecido a eso,
solo que amplicado mil veces.
Como si alguien hubiese vertido
un litro de ácido en mi cerebro.
- ¿Recuerdas algo?
- Solo fragmentos. Imágenes.
Hay mucho ruido.
Nunca puedo sacar nada en limpio.
- Pero aún así, eres tú en su interior.
- No. No, no es así.
No lo sé. En la cueva,
realmente sentí que me conocía.
Quizás tu mente esté allí dentro...
...solo que sobrecargada
y no puede procesar lo que sucede.
No quiero controlarlo.
Quiero deshacerme de él.
¿Estás listo?
Nivelemos el juego un poco.
Caballeros.
Bruce, despierta.
Algo está pasando.
Tenemos que irnos. Camina hacia atrás.
No te muevas muy rápido.
Muy bien.
Ven.
Es un camino largo
hasta el centro.
Creo que el subterráneo probablemente
sería lo más rápido.
¿Yo en un tubo metálico,
muy profundo bajo tierra...
...con cientos de personas en la ciudad
más agresiva del mundo?
Claro.
Tomemos un taxi.
¡Vamos! ¡Muévete! ¡Eres muy
lento! ¡Conduces como una mujer!
- Muy lindo. ¿La ves?
- Oh, vaya.
Muy bonita.
¡Cuidado, cabra!
Respira, respira, respira.
¿Estás loco?
- ¿Qué es lo que te pasa?
- ¿Qué sucede, bebé?
¿No te gusta un buen paseo?
¡Cretino!
¿Sabes?, conozco algunas técnicas
que podrían ayudarte...
- ...a controlar esa ira efectivamente.
- Ciérralo. Caminaremos.
De acuerdo.
Disculpe. ¿Dr. Sterns?
- Sí.
- Lamento molestarlo. Elizabeth Ross.
¡Oh! ¡Dra. Ross!
- Tengo a alguien que quiere conocerlo.
- Está bien.
Es el Sr. Azul, ¿cierto?
¿Sr. Verde?
Tengo que decírtelo,
me he estado preguntando si eras real.
Y si lo fueses, como te verías.
Una persona con todo ese poder
bullendo en su interior.
Nada podría haberme sorprendido más...
...que este hombre modesto
estrechándome la mano.
Pero, mira. No estamos a punto
de hacer un picnic en el parque, aquí.
Incluso si todo sale perfecto...
...si inducimos un episodio,
si conseguimos la dosis justa...
...¿será una cura duradera...
...o solo un antídoto que suprima
ese exabrupto específico?
No lo sé.
Lo que digo es que si nos excedemos
por el más mínimo entero...
...trataremos con concentraciones
de extraordinarios niveles de toxicidad.
- Quieres decir que podría matarlo.
- ¿Matarlo? Sí. Es lo digo.
Deberías saber que la moneda
tiene otra cara en este asunto.
Si nos equivamos hacia abajo,
si me inducimos y falla...
...será muy peligroso para ti.
Mira, siempre he sido más curioso
que cuidadoso...
...y ha funcionado bastante bien.
Así que, ¿comenzamos con esto?
¿Cómo te sientes, viejo?
Como un monstruo.
De acuerdo.
Sobre la mesa.
Estas te protegerán de ti mismo
si tienes una reacción fuerte.
Pudes decirme más tarde
si pensaste que fue fuerte.
¡Oh, vamos!
Estúpidos estudiantes graduados.
De acuerdo...
Tú, tú, tú.
Esto será una sensación
un tanto novedosa.
Hemos comenzado.
La máquina de diálisis mezclará
el antídoto con tu sangre.
Solo que el antídoto hará efecto una vez
que logremos una reacción completa.
Solo relájate.
Está bien.
Estamos preparados.
Aquí vamos.
Muy bien.
¿Lo ponemos a freír?
Yo sacaría las manos de encima.
¡Oh, Dios mío!
¡Espera, espera! ¡hay más!
¡Espera!
- Ahora. ¡Está bien, ahora!
- Espera.
¡Ahora, hazlo!
¡Hazlo!
¡Bruce!
Bruce, mírame.
Quédate conmigo. ¡El antídoto, ahora!
¡Sterns, hazlo ahora!
Bruce, mírame. Mírame a los ojos.
Por favor, mírame a los ojos.
¡Tienes que estar bromeando!
Bruce.
Dios mío...
¿Bruce?
Bruce, ¿puedes oírme?
Está bien. Estás bien.
Estás bien.
Lo hiciste.
Él está bien.
Esto es fantástico.
Se acabó.
Hola.
¡Eso fue lo más extraordinario
que he visto en mi vida!
Está bien, ¿sabes qué?
Basta, por favor.
Tenemos que regresar y hablar
sobre lo que acaba de pasar aquí.
Absolutamente. Bien. El pulso gamma
vino desde la amígdala...
- Creo que el compuesto de la Dra. Ross.
- ¿Estás bien?
...permite que las células absorban la
energía temporalmente, y luego mengua.
¡Por eso no moriste a causa
de la radiación hace años!
Ahora, tal vez hemos neutralizado
esas células permanentemente...
...o tal vez solo suprimimos
ese evento.
Me inclino a pensar lo último,
pero es difícil de saber...
...porque ninguno de nuestros sujetos
de prueba sobrevivió jamás.
- ¡Claro que no recibían el compuesto!
- Espera, espera.
- Espera, ¿qué acabas de decir?
- No recibían...
- ...el compuesto de miostatina...
- No, no, no. ¿Sujetos de prueba?
¿Qué sujetos de prueba?
Ven conmigo.
¿Cuál es el nivel de actividad?
Francotiradores cubren el sector Alpha.
Comenzamos con ratas y ratones...
...pero simplemente los frió, así que
tuvimos que ir a algo más grande.
Y aún no sabemos qué es más tóxico,
el gamma o tu sangre.
- ¿Qué quieres decir con mi sangre?
- Bruce, esto es todo tuyo.
No me enviaste mucho
con lo que trabajar...
...así que tuve que concentrarla
y hacer más.
¡Con un poco más de prueba y error, no
hay límites para lo que podamos hacer!
¡Esto es potencialmente olímpico!
Esta tecnología gamma
tiene aplicaciones ilimitadas.
Destrabaremos cientos de curas.
¡Volveremos a los seres humanos
inmunes a las enfermedades!
No, no, tenemos que destruirlos.
- Espera, ¿qué?
- Todo.
Esta noche.
Vamos a incinerarlos.
- ¿Esto es todo el lote?
- ¿Qué...?
¡Podríamos ganar el Nobel con esto!
No comprendes el poder de esta cosa.
Es demasiado peligroso.
No puede controlarse.
A discreción, tirador.
¡Tres de nosotros!
¡Esto es el fuego de Prometeo!
Es solo que...
No tengo disparo.
Blonsky está entrando.
Blonsky, desista.
¡Mi hija está allí dentro!
Tenemos el antídoto ahora.
¡No quieren el antídoto!
¡Quieren convertirlo en un arma!
Y si lo dejamos ir,
nunca lo recuperaremos.
No sabes lo poderosa
que es esta cosa.
Odio al gobierno
tanto como cualquiera...
...pero estás un poquito paranoico,
¿no crees?
¡Bruce!
Salgan.
¿Dónde está?
Vamos, ¿dónde está?
Muéstramelo.
¡Blonsky!
¡Señorita!
Tome esto.
Si me lo robaste, voy a meterte
en un agujero por el resto de tu vida.
Betty.
Nunca te perdonaré
lo que le has hecho.
Es un fugitivo.
Lo volviste un fugitivo...
...para cubrir tus errores
y proteger tu carrera.
Nunca vuelvas a hablarme
como a tu hija.
Solo porque eres mi hija
no estás esposada también.
¿Me estás diciendo
que puedes hacer más como él?
¡No! Aún no. acomodé algunas piezas,
pero no es como si pudiese armar...
...el mismo monigote,
si eso es lo que me pides.
¡Fue un accidente raro!
¡La meta es hacerlo mejor!
Entonces banner es el único...
- Es una perra molesta.
- ¿Por qué golpeas tanto a la gente?
Ahora, ¿qué es lo que pude haber hecho
para merecer tal agresión?
No es lo que has hecho.
Es lo que vas a hacer.
Quiero lo que tomaste de Banner.
Quiero eso.
Parece que ya tienes
un poco dentro, ¿no es verdad?
Quiero más.
Has visto en lo que se convierte, ¿no?
Lo he visto.
Y es hermoso.
Semejante a los dioses.
Bueno, quiero eso.
Lo necesito.
Conviérteme en eso.
No sé lo que ya tienes dentro.
La mezcla podría ser...
...una abominación.
No dije que no estuviese dispuesto.
Solo necesito consentimiento informado.
Y lo has dado.
Esto es lo que intentaba explicar.
No sé qué has estado metiéndote.
Pero claramente funcionó.
Asumamos que no comprendes
una palabra de lo que digo...
...pero si solo vuelves a la mesa...
...puedo arreglarlo.
Delta 4 a Líder.
Eliminaron a dos de los nuestros,
¡dos de los nuestros!
¡Blonsky y el Mayor siguen dentro!
¡Vamos! ¡Muévanse, muévanse,
muévanse, muévanse!
¡Está por allí!
¡Tíralas!
- ¿Qué es esa cosa?
- ¡Dispárale!
Está bien. ¡Muy bien! ¡Tú... conduce!
¡Vámonos! ¡Vamos, vamos!
- ¡Delta 4 a Líder!
- ¡Vamos, vamos, vamos!
¡Algo grande acaba de ocurrir aquí!
¡General, debería escuchar esto!
¡El Hulk está en la calle!
¡Repito, el Hulk está en la calle!
Eso es imposible.
Contrólese, joven.
Recupere la calma.
¿Cuál es su posición?
¡Calle 121,
en dirección norte hacia Broadway!
Dános vuelta.
Estamos volviendo.
¿Por qué estamos volviendo?
¡Maldición!
¡Quiero ojos allí abajo!
¡Sí, señor!
¿Qué diablos fue eso?
¡Vamos, vamos, vamos!
¡No!
¿Uno de los tuyos?
Dios mío.
¿Qué has hecho?
¡Dispárenle, dispárenle!
¿Crees que un rifle
va a hacerle daño a eso?
¡Vamos!
Genial.
¡Booyah!
¡Salga de ahí, soldado!
¡Stacy!
¡Denme una pelea de verdad!
¿Señor?
Ordénales que traigan todo
lo que tienen y se dirijan a Harlem.
Tengo que ser yo.
Tiene que llevarme de regreso.
¿Qué quieres decir?
¿Crees que puedes controlarlo?
No, no, controlarlo no,
pero, no lo sé, quizás dirigirlo.
¿Y qué si no puedes?
Hicimos esta cosa.
Todos nosotros.
Por favor.
- Aterriza cerca.
- No, no. No, quédense alto.
Abre la puerta trasera.
¡Bruce! ¡Bruce, detente!
¡Detente! ¿Qué estás haciendo?
¡Piénsalo bien!
¡Ni siquiera sabes si cambiarás!
¡No tienes que hacerlo!
¡Por favor, es una locura!
Betty, tengo que intentarlo.
Lo lamento.
¡Oh, mierda!
- ¡Métanla!
- Vamos, señorita.
Allí. ¡Betty!
¡Hulk!
¡Sí!
¡Vamos!
¿Es todo lo que tienes?
¡Use esa cosa, soldado!
¡Denle algo de ayuda!
¿A cuál?
¡Ayude al verde, maldición!
¿A cuál cree?
¡Corte al otro a la mitad!
¡Ross!
¡Manténgalo sobre él!
- ¡Tengo que bajarlo!
- ¡Sosténganse!
¿Papá?
¿Estás herida?
Déjame ayudarte.
Estoy bien.
Solo encuentra una salida.
¡No te mereces este poder!
¡Ahora observa su muerte!
¡Cuidado!
¿General?
¿Sus últimas palabras?
¡Hulk golpea!
¡Basta!
Está bien.
Betty.
DÍAS SIN INCIDENTES
Recarga.
El aroma a cerveza vieja y derrota.
¿Sabe?, odio decir "Se lo dije",
General...
...pero metieron a ese programa del
Súper Soldado en hielo por un motivo.
Siempre consideré que el equipamiento
es mucho más confiable.
- Stark.
- General.
Siempre viste tan buenos trajes.
Touché.
- Oí que tiene un problema inusual.
- Y usted lo dice.
Y usted escuche.
¿Qué si le dijese que estamos
organizando un equipo?
¿Quiénes son "ustedes"?